+++
date = 2021-10-28T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Октябрь 2020 года. Город воинской славы Малгобек, Республика Ингушетия. Поисковики из Чеченской...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_1151'
+++

Октябрь 2020 года.
Город воинской славы Малгобек, Республика Ингушетия.
Поисковики из Чеченской Республики, Республики Ингушетия, Республики Северная Осетия - Алания, Астраханской области, Ростовской области, Ставропольского края, Кабардино-Балкарской Республики перед закрытием Вахты Памяти "Терский Рубеж -2020".
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Даугавпилс #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПатриотРИ #Малгобек #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #СтуденческийдесантЧГУ #Судьбасолдата #Латвия #Грозный #ПатриотыЧечни #Ингушетия #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #маоонацсовет #ЮнармияРИ
